o lapd o flamengo só do brasil eu quero
rapidamente falar sobre essa questão que
envolve o juiz muro lula eo ministro do
stf o theory é o ministro tem sido muito
coerente eu respeito muito as posições
do ministro do stf
uma das coisas é que quem tem foro
privilegiado na questão da lava jato
fica no stf é quem não tem vai do juiz
sérgio moro por exemplo no caso eduardo
cunha ele ficou no stf e de maneira
correta o juiz mandou a mulher ea filha
para o sergio moro
por que agora traz para si a questão de
lula e manda é o juiz moro não pode
divulgar nada do lula não tem foro
privilegiado
todo mundo sabe disso e outra não
adianta esconder a lama dessa bandidagem
de gente publica o povo quer saber é um
momento histórico do brasil
não podemos esconder do povo brasileiro
essa situação e nós sabemos que lula
querem fazer lula ministro por dois
motivos gente é proteger lula a ele for
privilegiado ea segunda é dar poder a
ele pra ir um dia lá já não tem criança
não é essa que é a verdade nua e crua
portanto nós não podemos esconder nada
do que está acontecendo e todo mundo
sabe que lula é o chefe de tudo isso que
está acontecendo
minha gente eu termino dizendo
impeachment já
o brasil não aguenta mais deus abençoe
você deus abençoe o brasil
ah